Jika bukan kamu yang melakukan
ritualnya, siapakah gadis itu?
Bagaimana seseorang bisa menggantikanmu?
Beri tahu saya.
Siapa lagi yang bisa menggantikan Pari?
Hanya ada satu orang.
Saya yakin itu dia.
Siapa dia?
Bukan Pari yang melakukan
ritual itu bersama Sanju.
Chandrika, kamu tidak
boleh menyalahkan
siapa pun sampai
kamu benar-benar yakin.
Jangan mencemarkan nama baik
siapapun hanya karena keraguan.
Mungkin Anda tidak
mendengarkan saya dengan baik.
Yang ingin kukatakan adalah itu..
Aku bahkan tidak bisa mengenali
diriku sendiri dalam gaun itu.
Karena saya tidak pernah
memakai gaun seperti itu.
Itu sebabnya saya terjatuh.
Kakak, tolong.
Apa logikanya?
SAYA..
Saya mengatakan yang sebenarnya, Babli.
"Aku tidak bisa memberitahu
mereka siapa gadis itu."
'Oh, Neeti.'
'Kamu telah membungkuk begitu rendah.'
'Mengapa kau melakukan ini?'
Pari, kenapa kamu diam saja?
Apa yang kamu pikirkan?
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya katakan, Bu Keerti?
Aku mengatakan apa yang aku rasakan.
Lagi pula, aku pasti terjatuh
karena gaun panjang itu.
Pernahkah Anda melihat saya
kehilangan keseimbangan saat berjalan?
Ya, Pari benar.
Mengapa Anda membuat
keributan tentang hal itu?
Aku lelah berdiri di sini.
Pendeta tidak
mengizinkan saya bergerak.
Ayo.
Anda bisa berjalan-jalan
selama dua menit.
Bagaimanapun, Anda
harus melakukan ritual itu lagi.
Ibumu membawa Ms.
Pari di tengah ritual.
'Itu berarti dia
tahu itu Neeti.'
'Jadi, dia akan meledak ke arahnya.'
'Aku harus pergi dan membantu Neeti.'
'Aku akan memintanya pergi.'
Pendeta, siapa yang kita tunggu?
Silakan mulai ibadahnya.
Ya, Pendeta.
Tidak ada gunanya
membuang waktu.
Yuk, segera mulai ibadahnya.
Saya lupa sesuatu
di ruang ganti.
Saya akan kembali.
Ya Tuhan!
Dia selalu memberi alasan.
Selalu ada drama yang terjadi.
"Menurutku Pari sedang berusaha
menyembunyikan sesuatu."
'Tapi apa?'
Neeti.
Kenapa kamu keluar?
Sanju hanya milikku!
Aku tidak bisa membiarkan Pari
merebutnya dengan cara apa pun!
Saya akan mengirimnya pulang segera.
Dia tidak punya hak atas Sanju!
Anda juga tidak punya
hak apa pun atas Sanju!
Jika Anda keluar, Anda tidak akan
mendapat apa pun selain penghinaan.
Ibu mertua, beritahu dia.
Dia hanya mendengarkanmu.
Saya akan beribadah.
Kalau tidak, mereka akan meragukan kita.
Ya, Gurinder.  Keluar.
Bagaimanapun, Parminder
sedang mencarimu.
Oh, Kakak Ipar.
Dia akan membunuhku suatu hari nanti.
Apa yang harus saya lakukan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
sebelum datang ke sini?
Mengapa?
Apakah aku harus meminta
izinmu atau izin Pari?
Apa yang salah denganmu?
Anda tahu saya tidak
suka perilaku kasar.
Apakah Anda sudah memberi
tahu saya sebelum datang ke sini
Aku akan membantumu.
Ah, benarkah?
Apakah ritual ini akan berhenti
jika kamu membantuku?
Tidak, kan?
Nenek, bukannya membantuku,
kamu malah menambah masalahku.
Jadi, tolong jangan bantu aku!
Saya bisa membantu diri saya sendiri!
Apakah kamu mabuk?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Ketika kita melihat
sesuatu menjadi tidak
terkendali, kita berbicara
omong kosong seperti ini.
Tolong, pergi saja!
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi dengan cara apa pun.
Aku tahu kamu kesakitan.
Saat ini, kamu sangat
membutuhkanku, Neeti.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tidak ada yang akan membantu
Anda jika Anda berperilaku kasar.
Bahkan aku tidak
akan bisa membantumu.
Jadi, tenanglah.
Dan ucapkan dengan sopan.
Katakan bahwa kamu membutuhkanku.
Dan minta bantuanku.
Saya akan melakukan yang
terbaik untuk membantu Anda.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Saya akan mencari jalan keluarnya.
Ketika kehancuran sudah dekat
penalaran menjadi kabur.
Ketika seseorang
memasuki fase buruknya
tidak ada yang bisa membantu mereka
meskipun mereka menginginkannya.
Dan fase buruk Neeti
telah dimulai.
Chandraka.  - Apa?
Anda tahu sesuatu, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda mengetahui sesuatu
yang tidak diketahui orang lain.
Katakan padaku dengan jelas
apa yang ingin kamu katakan.
Ketika Pari mengatakan dia tidak
bersama Rajeev
selama mengelilinginya
kenapa menurutmu dia
mengatakan yang sebenarnya?
Sebab bukan Pari yang
melakukan pradaksina.
Siapa lagi itu?
Siapa lagi selain Neeti?
Bagaimana Anda bisa
begitu yakin tentang hal itu?
Sebab, Babli, saat aku
mengantar Pari ke ruang ganti
Saya melihat seorang
gadis berdiri di belakang kami.
Dia mengenakan gaun yang
sama dengan pengantin wanita.
Bagaimana dua gadis bisa
memakai setelan yang sama?
Dan bagaimana seorang
gadis bisa muncul entah
dari mana dan mulai
melakukan ritual tersebut?
Ada masalah, kan?
Jadi, Babli, menurutku..
Sebenarnya, aku
yakin itu adalah Neeti.
Neeti cemburu karena
Sanju menikahi Pari.
Neeti ingin Sanju kembali
dengan cara apa pun.
Chandraka
kamu terlalu curiga.
Mohon jangan menularkan
kecurigaan ini kepada orang lain.
Amit, aku yakin itu Neeti.
Bagaimana kamu bisa begitu
yakin bahwa itu adalah Neeti?
Karena Pari tidak
punya jas seperti itu.
Bagaimana kalau Pari
punya setelan seperti itu?
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Apakah kamu bersumpah bahwa
kamu tidak percaya padaku?
Amit, dia benar.
Neeti juga telah melakukan
banyak hal di masa lalu.
Dia bisa melakukan ini juga.
Dia bisa menjadi alasan mengapa
Pari tidak berhasil sampai di sana.
Tapi di mana dia, jika tidak di sana?
Saya tidak tahu apa yang
kalian berdua pikirkan.
Anda berdua hanya memiliki
kecurigaan bahwa itu adalah Neeti.
Tapi tidak ada di antara kalian
yang benar-benar melihatnya.
Ini adalah tebakan Anda.
Dan apa yang Anda
duga tidak selalu benar.
Berhentilah membuang waktu Anda untuk hal ini.
Ritual ini penting.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Apa yang saya lakukan?
Dia telah bersumpah untuk
menghancurkan hidupnya.
Tapi aku ibunya.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia melakukan itu?
Saya harap dia menjawab panggilan saya.
Aku akan menjelaskan beberapa hal padanya.
Pak, fokuslah mengemudi.
Mengapa saya tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Tidak ada dokter yang bisa
mengobati kebodohan Neeti.
Dia sangat mengenalku.
Saya telah melakukan banyak hal untuknya.
Aku telah membawanya
keluar dari setiap masalah.
Namun, dia jahat padaku.
Dia membuatku frustasi..
Tenang.
Tenanglah, Sulochana.
Dia terganggu.
Dia dalam masalah besar.
Tidak ada gunanya marah.
Lupakan.
Saya akan memikirkannya nanti.
Siapa yang menelepon?
Sukhwinder?
Katakan padaku, Sukhwinder.
Kenapa kamu menelepon?
Nona Sulochana, saya minta maaf.
Aku tahu kamu sibuk
dengan pernikahan.
Tapi tolong beritahu
saya jika Neeti ada di sana.
Anda tahu betapa terganggunya dia.
Saya takut dia mengambil
langkah yang salah.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Tetapi..
Oh!  Mengapa kamu meminta maaf?
Saya telah menganggap
Neeti sebagai putri saya.
Dia adalah putriku.
Jangan khawatir tentang dia.
Dan Neeti ada di sini.
Dia mencoba melakukan
pradaksina bersama Sanju.
Tapi dia tidak berhasil.
Tidak apa-apa.
Kita harus mengubah jalur
untuk mencapai tujuan kita.
Tapi jangan khawatir.
saya bersamanya.
Aku akan bersamanya sampai aku mati.
Ya.  - Tapi, Nona Sulochana
seperti yang kalian tahu,
keluarga Bajwa tidak menyukainya.
Biarkan mereka menyukainya atau membencinya.
Tidak masalah.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Orang-orang ini sangat egois.
Seluruh keluarga ini egois.
Mereka hanya memikirkan
kebahagiaan mereka.
Mereka hanya peduli pada keluarga mereka.
Kali ini mereka harus
melakukan sesuatu
yang diinginkan Neeti.
Mereka tidak dapat melakukan apa yang mereka inginkan.
Juga, dengarkan..
Seseorang harus menggunakan trik
jahat untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Anda mungkin harus melakukannya
dengan cinta atau dengan paksaan.
Kali ini, mereka
harus menerima Neeti.
Adapun Parineet..
Mereka harus
mengusirnya dari rumah ini.
Sulochana menjanjikan ini padamu.
Saya tahu Anda telah
mempelajari segalanya.
Oh.. Kamu tahu..
Baiklah.  Biarkan aku tidak
bertele-tele kalau begitu.
Mengapa kamu melakukan ini, Neeti?
- Jawab pertanyaanku dulu.
Maukah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Sekarang giliranmu untuk mengatakan yang sebenarnya.
Sanju..
Katakan padaku, tidak sekali pun kamu merasakannya
bahwa masalah di antara
kita seharusnya diselesaikan?
Pembicaraan ini tidak ada gunanya, Neeti.
- Sanju..
Tahukah kamu, di antara kita
tidak ada sesuatu pun yang...
Oke.
Tidakkah menurutmu kita harus
mengesampingkan ego kita sejenak
dan memikirkan satu sama lain?
Kita harus memikirkan tentang
cinta yang kita miliki satu sama lain.
Apakah kamu ingat?
Anda datang ke rumah
saya untuk membawa saya.
Aku ingat semuanya, Neeti.
Apakah kamu ingat?
Dulu kamu punya sahabat.
Seseorang yang merupakan duniamu.
Parineet.
Apakah Anda menyadari bagaimana perasaannya
setelah semua yang Anda lakukan?
Jangan lagi.
Saya khawatir dengan hubungan
kita dan kamu masih peduli pada Pari.
Jawab pertanyaannya.
Mengapa kamu bersikap kasar?
Kamu tidak pernah seperti itu.
Anda akan berbicara kepada saya dengan cinta..
- Jawab pertanyaannya, Neeti.
Setelah itu saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
Percayalah kepadaku.
- Memercayai?
Saya yakin hanya ini yang
bisa Anda lakukan.  Benar?
Beri tahu saya.
Seberapa pentingkah
Parineet bagi Anda?
Dia adalah duniaku.
Saya akan merawatnya lebih
dari dia merawat dirinya sendiri.
Keluarganya tidak begitu
protektif terhadapnya seperti saya
untuk dia.
Dia adalah sahabatku.
Aku sangat mencintainya.
Dan sekarang?
Apa perasaanmu padanya sekarang?
Saya akan menelepon Anda kembali suatu saat nanti.
Mendengarkan.
Katakan apa yang kamu mau.
Anda tidak akan bisa
merahasiakannya.  Jadi..
Daripada mengatakannya pada
Sanju dan Pammi, katakan saja padaku.
Daripada membuat
keretakan hubungan
katakan padaku apa pun yang kamu mau.
Banyak yang ingin kukatakan, Bibi.
Tapi aku tidak mau.
Apa pun yang Anda lakukan
mungkin tampak benar bagi Anda, tapi..
Pokoknya.. Lupakan saja.
Mendengarkan.
Satu menit.
Apakah Anda menguliahi saya?
Apakah Anda mencoba menunjukkan
kepada saya betapa murah hati Anda?
Mendengarkan.  Anda tidak bisa membodohi saya
seperti Anda membodohi anggota keluarga lainnya.
Jadi beritahu saya dengan
jelas semua yang Anda inginkan.
Katakan padaku.  Tidak di sana.  Lanjutkan.
Setiap hubungan
membawa martabatnya.
Saya tidak ingin mengesampingkannya.
Saya tidak bisa melampaui batas saya.
Saya dapat mengatakan itu
hanya jika saya memikirkannya.
Saya tidak ingin memikirkan dia.
Itu karena dia menikamku
dari belakang, Sanju.
Dia merusak hubungan
persahabatan yang kami bagi.
Dia memutuskan semua ikatan.
Dia telah mengakhirinya yang
tidak akan pernah bisa direformasi
apa pun yang terjadi.
Aku mencintaimu sama
seperti kamu mencintai Pari.
Aku sangat protektif terhadapmu.
Saya siap melakukan apa pun untuk
Anda.  Faktanya, saya melakukannya.
Saya berjuang dengan semua orang
di keluarga dan masyarakat demi Anda.
Aku ingin mencintaimu sampai
nafas terakhirku tapi sekarang..
Neeti, aku tidak punya
perasaan seperti itu sekarang.
Keraguan Anda telah hancur
cinta di antara kita.
Cinta ini tidak bisa
dibangkitkan lagi
tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Sama seperti Pari dan
persahabatanmu berakhir
hubungan cinta di antara
kita sudah berakhir, Neeti.
Hubungan yang hancur tidak
dapat dihidupkan kembali.
Juga
perbuatan bejat yang telah kau
lakukan dengan
berkeliling mengelilingiku
sama sekali tidak benar.
Untunglah kamu terjatuh.
Karena bahkan Tuhan ingin Anda
dihukum atas
perbuatan Anda saat itu.
Aku tidak mencintaimu lagi.
Hanya itu saja.
Sanju, tolong jangan berkata begitu.
- Apa yang tidak boleh kulakukan?
Tolong jangan katakan hal-hal ini.
Aku akan mati, Sanju.
- Itu faktanya, Neeti.
Aku tidak punya tempat
untukmu di hatiku atau hidupku.
Itu milik Pari selamanya.
- TIDAK..
TIDAK..
Jadi, kamu mengancamku?
Anda mengancam saya?
Saya bukan siapa-siapa yang mengancam Anda.
Untuk apa aku mengancammu?
Karena alasan itulah saya
berbicara dengan Sukhwinder.
Karena Neeti juga ada.
Mendengarkan
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba
Saya tidak akan pernah
berhenti mendukung Neeti.
Keinginanmu, Kakek.
Tapi pikirkan dulu
sebelum melakukan
apa pun, apa yang
benar dan apa yang salah.
Segala sesuatunya tidak dapat diselesaikan
dengan penipuan dan kecurangan.
Ingatlah itu.
Tentu saja.
Saya akan mengingatnya dengan baik.
Hanya ada satu hal yang
dicapai dengan penipuan.
Itu berarti merebut suami orang
lain dan menjadikannya milikmu.
Begini, saya juga mengikuti
penipuan dan kecurangan yang sama
seperti yang Anda lakukan untuk mencapai sesuatu.
Anda dapat melakukannya, Kakek.
Anda pasti bisa melakukannya.
Tapi tidak di kuil.
Apa pun yang Anda lakukan salah.
Anda tidak menipu orang lain kecuali
keluarga Anda dengan melakukan hal itu.
Hari dimana kebenaranmu
terungkap di hadapan semua orang
kamu tidak akan ditinggalkan
di mana pun, Kakek.
Anda akan kehilangan segalanya.
Rumah ini, keluarga,
hubungan dan segalanya.
Oh!  Itu luar biasa.
Jadi, saat
berkhotbah, Anda mulai
mengancam saya dan
Anda mengajari saya
apa yang benar dan apa yang salah?
Jika menurut Anda itu adalah ancaman
biarlah.
Takut akan Tuhan, Kakek.
Saya tidak mengatakan orang
baik akan selalu menghadapi
hal baik dan akibat
perbuatan buruk selalu buruk.
Sebaliknya, kataku
jika Tuhan telah membuat
kita cukup berakal
untuk membedakan antara
yang baik dan yang buruk
maka, cobalah setidaknya
menjauhi perbuatan buruk.
Setidaknya kamu tidak boleh memikirkan
perbuatan buruk seperti itu di kuil.
Saya harap Anda tahu
dengan siapa Anda berbicara.
atau haruskah aku membuatmu mengerti?
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Itu sebabnya, sudah kubilang aku
tidak ingin melewati batas kemampuanku.
Karena hubungan perlu dihormati
dan selamat dari kerusakan.
Definisinya diubah sebaliknya.
Sebaliknya, yang lebih muda
harus membimbing yang lebih tua.
Pari, pintu gantung
di rumah jatuh hari ini.
Jadi, sesuatu yang tidak
menguntungkan pasti akan terjadi.
Saya akan memberi tahu Anda hal
apa yang tidak menguntungkan itu
itu akan terjadi.
'Neeti.'
Apa yang kamu lihat?
Beri tahu saya.
Kamu seharusnya bahagia.
Faktanya, memang begitu.
Saya tahu itu.
Kamu pasti sangat bahagia.
Anda mendapatkan apa
yang Anda inginkan, bukan?
Pari, di mana
kamu berada saat ini
milikku.
Anda mengambilnya dari saya!
Anda merampas segalanya dari saya.
Saya tidak punya apa-apa.
Setidaknya kamu memilikiku.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Baik temanku maupun suamiku!